/*
Prueba práctica 5

Desarrolla una aplicación Java para gestionar los datos de los empleados de una empresa.

Cada empleado debe tener asociado un único contrato laboral, además de un nombre, apellidos y teléfono. 
El contrato debe contener información como el salario, el tipo de jornada (a tiempo completo o parcial), 
y cualquier otra cláusula relevante.

Realiza en papel el diagrama de clases, así como, para cada una de las clases, crear un constructor por defecto, 
al menos un constructor por parámetros, un constructor de copia, sus getters, setters y toString.

Implementa el código necesario cumpliendo las siguientes validaciones:

No se permitirá almacenar datos que no cumplan estas validaciones.

- Empleado:
  - Nombre: Mínimo 3 y máximo 20 caracteres
  - Apellidos: Mínimo 3 y máximo 60 caracteres
  - Teléfono: +34658745896. Comienza por +34 y contiene 12 caracteres.
  
- Contrato:
  - Salario: Mayor a cero
  - Tipo jornada: completo o parcial
  - Cláusulas: Máximo 500 caracteres

En caso de crear un objeto y no cumplirse alguna de las validaciones, se almacenarán los datos por defecto para ese objeto.

En caso de actualizar un objeto y no cumplirse alguna de las validaciones, 
se dejará con los datos que ya tenía sin actualizar.

Realiza en el main la creación de diferentes objetos y testea la aplicación con al menos las siguientes pruebas:

- Crear un contrato y un empleado con datos válidos.
- Crear un contrato y un empleado con datos no válidos.
- Modificar un contrato y un empleado con datos válidos.
- Modificar un contrato y un empleado con datos no válidos.
- Mostrar el salario de un empleado.
*/
